Atuamos no desenvolvimento de crianças e adolescentes através do acesso à educação, arte e cultura.  Acreditamos no poder da unidade e que você é peça fundamental para promovermos a equidade social. A sua doação contribui para cumprimos nossa missão, gerando muita transformação social. Temos como missão propagar o amor ágape e apoiar o desenvolvimento de crianças e adolescentes em situação de vulnerabilidade social de Joinville através da educação, arte, esporte e cultura além de romper as barreiras que distanciam as comunidades dos direitos humanos.