
Surgimos em 2018 como um grupo de voluntariado e desde então, o Somos Ágape beneficiou aproximadamente 800 famílias através de arrecadações e campanhas de alimentos, roupas, kits escolares e outros. Já com nosso projeto Asas da Educação, atendemos cerca de 50 jovens (em duas edições).  Em 2022 nos tornamos ONG para ampliar nossa potência e impacto social.  Somos um Instituto que tem por objetivo oportunizar o acesso à educação, arte, esporte e cultura para crianças, adolescentes e jovens em situação de vulnerabilidade social, impulsionando sonhos, gerando pertencimento e protagonismo através de projetos que aproximem o público beneficiado a oportunidades que proporcionem a melhora na qualidade de vida.
